Xin chào mừng các bạn nó quay trở lại
gửi cho nó hỏi chỗ này đi mình là Eric
trong với lần trước mình đã hướng dẫn
các bạn chúng ta đã viết một cái ipa
trên phía sever new xe của chúng ta thì
đây thì có bạn có thể rằng nếu như mình
nó Kiên mới cái tài khoản này tính làm
một cái thảo quả đã tồn tại trong dp của
mình rồi thì mình sẽ trả ra 1 mã code là
không cũng như là mình đã trả ra được
cái thông tin của jc Ví dụ ở đây mình
thêm một cái số là số 7 chẳng hạn thì
các bạn và thấy rằng là chúng ta đã
chích là một ba lô chỉ là wrong password
Ví dụ mình để bác vẫn là đúng nha và
mình sẽ cố tình nhập thêm một cái số nữa
và chúng ta sẽ check xem nó lỗi gì thì
nó chả ra mà cội là một báo lỗi đây
chính là một và chúng ta có một cái
message đại cái là cái cái cái mã lỗi
của chúng ta là cái địa chỉ email của
chúng ta không tồn tại thì làm sao để
chúng ta có thể gọi là các bạn có thể
login thay đổi khác chúng ta đăng nhập
được từ phía Lac thì hôm nay thì mình sẽ
giúp các bạn kết hợp sữa
ở bờ biển u CS để chúng ta hoàn thiện
chức năng log in của chúng ta thi đấu
với nhiều bạn trước khi xem đến video
này mà các bạn Cảm giác có hiểu thì các
bạn chịu khó xem thêm vài video nữa thì
bởi vì cái chức năng nó ghi này khi mình
bay cả cuốn sách lên đấy thì bắt buộc
chúng ta phải đăng nhập vào chúng ta mới
làm tiếp được thì bởi vì là cái chức
năng góc nhìn đấy thì các bạn thấy là nó
cá nặng nề về nghiệp vụ Chúng ta phải
chích xem là cái cái chúng ta phải tìm
xem là dư giờ có tồn tại không này chúng
ta phải thích xem là cái email hay là
nói khác là cái tên đăng nhập có tồn tại
hay không Ngoài ra chúng ta còn phải so
sánh password của người dùng nữa thì đấy
là nó hơi nặng nề về người vụ một chút
thì sau khi chúng ta làm sớm chức năng
log in này thì mình sẽ làm đến cả hai
gọi là chúng ta sẽ làm một cái xe rủ rê
tức là chúng ta sẽ làm thêm sửa xóa
người dùng Tuy nhiên là chúng ta làm mới
dưới á thì mình tin chắc rằng để lúc đấy
các bạn sẽ cảm giác và mọi thứ nó dễ
dàng hơn rất nhiều thì đây Trước tiên
các bạn sẽ chạy
em rất lên nha các bạn sẽ mở hai tác
song song thôi một tát vào đây thì mình
đã mở thằng hack lên rồi Các bạn có thể
thấy là nó đang chạy cổng ban nhìn vào
một tấm nữa là cái thằng nó CF mình đang
chạy vào cổng 8080 thì cả hai đối rách
mình đang chạy lên thì tại sao chúng ta
cần phải chạy lên thì các bạn hình dung
nhé mình sẽ mở cốc thằng lý khách lên
này thì hôm trước đây các bạn để thấy
rằng là hôm trước chúng ta mới chỉ gọi
là trong cái Hà gọi là worklight mình sẽ
kéo sang ngang một chút này trong cái
hành băng click mình chỉ đơn giản là
mình mới in ra màn hình thôi mình chưa
gọi đến api thì làm sao để gọi điện ib
ai được chứ tiền các bạn tương tự bên
kia nhé chúng ta sẽ viết tất cả Abi bên
trong cái file gọi là chúng ta sẽ có 1
file đây chính là cái file service đấy
thì mình sẽ tạo thêm một cái file
service nữa ở đây thì mình sẽ dùng là
uses service mình sẽ đặt tên Nga ở đây
thì mình sẽ tắt cả loa máy tính mình đi
Không có nó bị thu âm vào đấy thì mình
sẽ đặt một cái file mới có tên là
Anh remix YouTube service chấm DS nhá
thì sau khi các bạn đặt xong cái này nhé
Việc đầu tiên các bạn làm ấy thì bắt
buộc các bạn phải khai báo trong cái
trong cái file này cho cái phải Lac
chúng ta sẽ cần phải bảo với thằng như
giờ service ra thì đầu tiên này mình sẽ
export before you service Các bạn cứ
viết đi tìm nơi mình sẽ giải thích tại
sao chúng ta lại viết như thế này bên
phía với anh thì nó hơi cá một chút so
với cái thằng là thằng Note của chúng ta
tuy nhiên chúng ta biết các như thế nào
thì nó cũng dùng giống hệt vậy thôi thì
tại sao một cái là có cái dấu xanh này
với một cái là có một cái một cái gọi là
nó có cái dấu như thế này thì cái thằng
có dấu xanh đậm Tức là nó đã được sử
dụng ở đâu đấy rồi còn cái cái dấu xanh
của chúng ta dấu xanh nhà đấy Tất cả
chúng ta chưa sử giúp thì đây nhá cứ
tiên thì các bạn sẽ vào tải file log in
này và các bạn sẽ inbox cho mình cái
thằng là ta sẽ inbox nha Chúng ta sẽ in
võ tăng như Russia Vina đấy
chị sẽ inbox như thế này cho mình nha
Thì sau khi các bạn hãy inbox như thế
này rồi còn phải ra 1:58 giờ kém và
chúng ta để người pha cái cái thư mục
service luôn thì các bạn mở lại cái đất
này thì ở đây thì nó cũng không chuyển
màu Ngà hơi vô lý nha Thì khi chúng ta
mà vào cái từ một xơ mít đấy ở đó dụng
mình comment lại nha mình điên chúng ta
không cần phải sport nơi này ra đâu mình
sẽ comment lại bên này thì đây thì nếu
mình cho đến đây á khi trở lại thì nó sẽ
em đây rồi Mình hiểu rồi chúng ta cay
một cái file đấy Ở đấy Khi mà các bạn
các bạn inbox như thế này này bình
thường nhé thì các bạn sẽ cần phải gạch
chéo như giờ viết nữa thì nó mới gọi đến
file cho các bạn con như thế này là nó
mới đến thư mục cái thư mục gọi là
service Thôi thì sau khi đến từ một số
ví Vậy thì nó sẽ chạy vào cái file Index
cho các bạn này mặc định nó sẽ chạy vào
đây và nó sẽ thấy rằng là các bạn hãy
sport cả em cái file service rồi thành
ra cốc nó không bị lỗi thì đây thì các
bạn giữ nguyên cho mình nha Chúng ta chỉ
in Võ Như thế này
ở bên trong cả useless lại chúng ta sẽ
làm gì mình sẽ là export một cái một cái
ông Sơn nhá sport ở như thế này thay vì
chúng ta dùng cái mô rồi cho biết Paul
đấy các bạn có rất nhiều cách để chúng
ta ít Baht 1 phan xuyên thì đây thì mình
sẽ inbox trực tiếp đó là luôn này tport
một cái phong trần thì mình đặt tên là
con sư tử đi mình sẽ là hẹn đồ loa kia
này như thế này và mình sẽ viết một cái
ở rồi form chuẩn như thế này cái này
mình phải thêm một số bằng như thế này
thì mình đã export ra cái phần chuyện
này rồi cho nó văng chuyện này thì chúng
ta cần phải làm gì trong cái phong sườn
này thì chúng ta sẽ cần phải gọi đến cái
cái server sever lốp xe của chúng ta thì
để gọi được để lái xe vợ nó sẽ của chúng
ta thì chúng ta sẽ dùng một cái chúng ta
sẽ dùng một cái vậy là chúng ta sẽ dùng
một cái packet bên phía freightnet để
gửi một cái quét lên phía sever thì
chúng ta sẽ dùng cái packet có tên là
Excel nha Thì mình sẽ inbox Excel này
mình sẽ
ở Excel nha acer-day format Tuy nhiên
cái Excel này mình sẽ không Cái này nó
không gợi ý nhỉ Mình sẽ bách ra một cái
một cái nữa nào Excel nó không thấy nhỉ
một cái là mình sẽ cách làm một cái thôi
ở đây thì mình sẽ thích cái file service
nha Có ai ở đây chấm 2 chấm mà ico có mà
mình nhớ là chấm chấm mà anh siêu à Ừ có
thật thì tại sao mình lại inbox cái file
Excel này Nếu như các bạn mở với cái
Excel này nhá bạn thấy ra ngoài chúng ta
lại có một cái và Excel chứ không phải
là một thư viện mình không inbox như thế
này lý do tại sao mình lại làm như vậy
các bạn hình dung ấy sau này đối với một
cái request Mỗi một lần mà chúng ta gửi
quét lên đây thì chúng ta sẽ cần phải
gửi kèm theo một cái SZ theo cần tức là
chúng ta làm với hình thức xác thực là
chúng ta dùng Zed what you cân đấy thì
có hình dung nếu mà bố sách của các bạn
mà có 100 các api chẳng hạn
em chẳng lẽ là trong 100 aibi đấy lúc
nào các bạn cũng truyền thêm một cái là
anh sẽ cho cần vào thì tất cả chúng ta
phải làm một việc 100 lần thì thay vì
vậy chúng ta sẽ cất dùm may cái thằng
Khánh Giao tức là các bạn nhìn thấy này
Ví dụ ở đây Thằng cách leo này lúc nào
mình cũng truyền vào cho nó 1 cái bay
URL 3rl Tức là cái gì Tức là như thế này
nha mình sẽ biết là một cái này Đầu tiên
thì mình sẽ minh họa luôn glitter thằng
Excel này mình sẽ gọi mày thật tốt nhạc
và mình đã gọi được cái hàm là vì ai
gạch chéo gạch chéo là loa Kiên nó thứ
hai mình sẽ cần phải truyền vào một cái
data chúng ta gửi lên đây thì các bạn
cần chuyển lên cái gì trước tiên là các
bạn sẽ cần phải truyền vào một cái là
email và password như thế này chúng ta
cần bằng truyền vào thế này đúng không
Ngoài ra thì chúng ta sẽ cần phải tạo
một cái for data cho nó thì nó mới có
thể truyền được thì ở đây Nếu như mình
làm như thế này mình nhắn kem cho bé này
nha mình nhấn
Ừ mình cartoon at lưu cái file này lại
đây và mình sẽ sang cái thằng ghi mình
gọi cái băng chuyền này bằng login rồi
đấy trong cái hàm như thế này mình sẽ
gọi ngay tại đây nha ở đây thì cho cái
phongtrần này là bất đồng bộ vậy thì
mình sẽ dùng cái cực quá lại sinh và
mình sẽ dùng từ khóa us ở đây Huế cái
thằng gì chúng ta sẽ with you that
service và chúng ta sẽ gọi cái hàng này
trong hàng ngày chúng ta sẽ chuyển cái
gì chúng ta sẽ truyền cái là rít chấm
này chấm Tết chấm you Snap chúng ta sẽ
là user name và chúng ta sẽ lấy cái cái
password của người dùng vào như thế này
rồi mình sẽ nhấn internet lại nha các
bạn xem là có cái điều gì khác biệt này
chúng ta đến chạy đi rồi mình sẽ giải
thích mình toàn dùng cốt chúng ta chỉ
nhìn có thôi Thế này thì mình sẽ mở lại
của chúng ta thì các bạn gọi thấy rằng
là chúng ta đang bị lỗi này thì export
if you were not found
anh ở đây Bây giờ tao đang bị lỗi cho
thằng li dích export ta đừng quên mình
theo cái từ đi for công nghệ mình sẽ như
thế này mình sẽ làm o chỗ chấm export
này em chúng ta sẽ ít con như giống hệt
như thằng thằng thằng nốt thôi chúng ta
sẽ tạo một cái phần xinh như thế này và
các bạn sẽ iPhone như thế này mình cái
này chỉ qua chẳng qua là cái Sport của
thằng JavaScript thôi mà chúng ta sport
kiểu gì mà không được thì mình sẽ check
lại này ở đây thì lần này nó vẫn lỗi à
mình sẽ cần phải check như thế này Tại
vì mình sẽ nhấn control này cho Bách
tích đầy mình sẽ trách luôn ngay bên
trong này nó nói là export default nospa
user with me the beat thì để mình sang
bên phải amin service này à party for
như thế này nó xpaw
Em đừng như thế này bây giờ thì chúng ta
sẽ không cần như thế này nữa mình sẽ xóa
luôn cái này mình xóa luôn nha Chúng ta
không thấy sport những cái này mình
không biết viết như thế này chúng ta sẽ
inbox như thế này cho mình mình sẽ không
bao lâu mà các đường cũ đó mình sẽ biết
một cái lồng mới luôn các bạn sẽ inbox
trực tiếp với thằng thằng như rồi
service cho mình good service này và các
bạn không phải inbox cái biến nó nha các
bạn sẽ inbox cả file luôn như thế này
đấy bạn nhấn ka.net cho mình nha thì lần
này xem nó dịch lại này nó nói là time
to inbox r này đôi nó content for export
import use the search from you service
mà mother chấm export bên thằng react
Tại sao mà nó lại không hiểu như thế này
nhỉ Mình xã Cần phải là export default
mình sẽ môi trường chót export
Ừ không thì mình sẽ như thế này mình sẽ
dùng cái sport before này à defoe Đi for
all tự như này export con sư tử ai sẽ r
đấy mình sẽ export một cái thằng Xuân
Như thế này rồi thì ở bên kia chúng ta
sẽ inbox như thế này các bạn sẽ mình sẽ
inbox cái Hà để im võ một cái Hà thì các
bạn sử dụng dấu ngoặc nhọn như thế này
và các bạn sẽ bếp và bên Trần Như thế
này mình thử như thế này có đúng không
nha nó vẫn nó đi nha như giờ service này
from you service này export deforka mình
sẽ xem bên này nói sport cái mẹ gì nào
nên trong này nó như thế này bây giờ
mình sẽ luôn này gì chén này vì anh vì
anh ft sport is Sparta Phone này What
the weather
Em định đùa mình à only exposed defoe
quá ngon thấy rằng là chúng ta sẽ sport
như thế này Export File Export File bằng
inbox đây này Nó có thể là là dùng như
thế này chúng ta tạo mới phân xong rồi
các bạn sẽ lại sport Defence này ra thì
mình sẽ xpord Á ở đây thì mình nhầm ở
đây thì mình sẽ cần phải Xóa đi một vài
cái vẫn mi này anh như service mình sẽ
là passport afford to như thế này mình
có đúng rồi mà có gì sai đâu nhỉ sporty
for gaia Hanoi Lucky nào nói là nó không
hiểu cái file nhá hơn đồ rock in api
mình thêm một cái như thế này mình sẽ
đổi tên những phong chuyện này đi qua
bên này mình sẽ gọi cái hay nó lo kia
như thế này và bên á cái
anh như thế này ở đây thì mình thì mới
ra cái chỗ này thằng như service nó
không gọi được cái hàng này đâu Chúng ta
đã gọi cái này rồi mình thêm Note sport
water như thế này mình đã gọi là mình nó
đấy rồi nghỉ cho em inbox rn kia is not
sport ở đây thì Sau một hồi Google nhanh
thì mình cũng gọi là tìm ra cách Sport
của cái này thì đối với thằng đấy cái
chúng ta sẽ không có cái từ khóa là mọi
chờ đó Esport nữa thì các bạn sẽ export
trực tiếp nó ra như thế này nha ở đây
thì mình sửa như thế này và bên bên cạnh
cái file này chúng ta sẽ in vẫn nó vào
như thế này thì chúng ta sẽ lại Cốc thì
nó không bị lỗi nó rồi Thế đây thì mình
sẽ cancel cái video của mình ở đây mà
mình sẽ cần phải mở trình duyệt này và
mình sẽ refreshed sẽ lại thì các bạn
thấy rằng đây chúng ta đã lên rồi các
bạn hình như thế này gọi các bác inspect
lên nha
em phải chuột vậy cách này và các bạn
chọn quả cái Tab Network cho mình nha
Bây giờ thì chúng ta sẽ check cho người
pháp này để xem là chúng ta đã gọi được
cái bia chưa giáo dục ở đây nó đầu tiên
mình sẽ nhập abc.xyz vào đây mình nhập
đó chỉ là vừa nha bạn qua phải rằng cái
mặt cầu mình nhập là chỉ làm được và
mình nhắn nó ghi này các bạn có thể thấy
rằng một cái là chúng ta nhìn cái dòng
chữ nó ghi mà nó đỏ lòm gì hết Gọi lại
rằng là chúng ta đang bị một cái lỗi là
rsr đấy chính là một lỗi mà chúng ta cần
phải xem xét thì nếu mà mình Click vào
đây làm chúng ta có cái lỗi gì chúng ta
có thể thấy rằng là chúng ta gọi đến cái
xe vườn này và http localhost-8080 apr
Roy keane và chúng ta bị một cái lỗi là
chúng ta sẽ tr mình sẽ thử lại lần nữa
nha thì nó vẫn bảo lòng đây thôi thì
chúng ta sẽ cần phải fix Cái lỗi này
mình sẽ refresh lại một lần nữa đây lần
Anh Bình refresh thằng Huy ackroyd abcis
mình sẽ xóa hết này mình sẽ Nhấn và
chúng ta vẫn bị nói vậy thì bây giờ
chúng ta sẽ cần phải thích cái này thì
đây thì mình vừa vui ở nhà anh cách fix
lỗi của chúng ta thì các bạn có thể thấy
rằng là ở đây thì mình sẽ minh họa lại
lỗi của chúng ta nha Thì cái này chính
là một cái vấn đề và sau này đi làm ấy
thì các bạn cũng gặp phải thôi thì ở đây
thì mình nên login nhé bạn thấy rằng nó
cái báo lỗi là xe SCR tức là Clause or
reason mình sẽ Google luôn nhé các bạn
sẽ xe r của anh sẽ như thế này đây Các
bạn thấy là cái xe Ford đây thì nó viết
tắt của việc từ cross-origin resort
series tức là bạn hình dung rằng là khi
sau này Thực tế là như thế này các bạn
có một website đúng không mà các bạn là
khi mà các bạn làm phí phân đấy nếu mà
các bạn gọi api thì chúng ta có thể
stack nô lệ và chúng ta thấy được cái
api đấy
em làm gì cũng như là nó gọi từ đâu thì
sau này nhá ví dụ là các bạn hình dung
như cái trang này một cái tra gọi là các
bạn có một trang web chẳng hạn mà các
bạn chỉ muốn cái api đấy nó gọi được bên
trong cái tên miền của website của các
bạn thôi Ví dụ như các bạn vào trang
google.com đấy mình giáo dục đây là cái
quá dào các bạn đúng không thì các bạn
muốn rằng là các api của các bạn Đấy nó
chỉ gọi được bên trong cái đường Linh
bắt đầu bằng chữ google.com Thôi thì các
bạn sẽ dùng cái dây or Lúc nãy để các
bạn trận quyền giả dụ như là mình vào
cái trang web của mình là mai website
rồi mình sẽ gọi đến Abi của các bạn trăm
phần trăm thì nó có sẽ không gọi được
bởi vì là các bạn đã cấu hình cho các
api đấy chỉ gọi được từ một vài tên miền
thôi Thì đấy gọi là cái lỗi là
cross-origin cái này resort tức là nguồn
tài nguyên chia sẻ thì chính là cái lỗi
chúng ta đang gặp phải đây thì để cho
nhanh nha Thì mình sẽ không bật chức
năng này lên cũng như là mình sẽ khắc
phục bên phía sever của chúng ta ấy thì
mình sẽ cài cách kiếp này cái macos này
thì
thế này nó có bây giờ là 2.8.5 thì mình
sẽ cài cái ký này nhá quan sẽ gõ cho
mình là MV Em này inter chúng ta sẽ là
chuyện xây bằng xe RS và các bạn sẽ còn
Motion cho mình lại 2.8.5 nhá Vì sẽ có
ti câu lệnh này và mình sẽ cài đặt thêm
vào phía sever nó sẽ của chúng ta thì
trước khi bắt đầu cái video này thì các
bạn chờ 1 Xíu Để mình nữa mình sẽ đẩy
cái cốt cái thằng thằng thằng lỗi CF của
mình nữa ghen ghét này mình sẽ cần phải
đẩy lên để cho nó phát hiện file thay
đổi cho cái video này con nít chờ là
mình đang làm cái video cái kia như nào
video 34 rồi thì nhớ không nhầm là vậy
api login thì mình sẽ như thế này thì
cho nó dễ nhìn ghét con nít - Mờ mình
rất thiếu mất cái chữ m rồi đấy sẽ là
con mít chữ m đấy và mình sẽ nhấn enter
này và get scared of smast
Ừ rồi Như vậy là mình đã đẩy lên soi Thì
trước khi mà tại sao mình cứ phải để cốc
như thế này mình để có như thế này để tí
nữa mình có làm cả đoạn cuối video ấy
mình phát hiện những file thay đổi thì
các bạn có thể nhìn thấy được thì đầu
tiên các bạn sẽ cài cho mình cái packet
này nha Chứ tao nữa nào trong lúc mà nó
đang mở đang cài đặt đấy thì các bạn sẽ
mở cái file level lên cho mình Chúng ta
có một cái file advert.ge như thế này
Đầu tiên thì các bạn sẽ cần phải inbox
canxi này vào cho mình chúng ta sẽ inbox
crs from as laugh rồi chúng ta đã import
thành công theo nữa là chúng ta sau khi
chúng ta phải báo cái ác gọi Express như
thế này rồi thì chúng ta sẽ đọc dakima
này có hình dung là chúng ta chỉ đơn
giản là chúng ta sẽ là ác giống như như
thế này thôi thì mình dùng lại thì mình
Google nhanh cái thằng mà trên stack of
cloud lại nói Dù như thế này thì mình
cũng copy đi nhuyễn luôn mình sẽ Copy
lại câu lệnh này sau khi mà chúng ta đã
gọi là chúng ta đã khai báo thành công
với xe vừa đấy thì như thế này
ở xã dùng cái cross-origin Internet và
mình K rõ nét luôn nha Thì khi mình vẫn
cao cho nét các server của chúng ta nó
tự động chạy lại coi thì lần này mình sẽ
thử lại với thằng ghét của chúng ta nha
mình Sorry refreshing lại này và mình sẽ
có abc.xyz xem chúng ta có còn bị lỗi
không nha các bạn muốn clip cái màn hình
cái màn hình như thế này các bạn nhấn
vào cái nút này bạn thấy cái clip ở đây
không bạn nhấn vào một phát là nó kìa
Hết chỗ cũ và mình sẽ nhấn log in đây
thì lần này các bạn có thể thấy rằng lần
này thay vì cái lỗi Như vậy chúng ta đã
dính chưởng một cái lỗi là lỗi 500 và
cái giao diện của chúng ta nó bị nhỏ
luôn thì tại sao giao diện của chúng ta
nó lại bị nhóm như thế này là các bạn
thấy rằng là lấy do nó bị nhỏ mất các
bạn xem ở thằng gái của chúng ta lên nha
các bạn để ý cái tăng sự mà chúng ta sử
dụng ở đây cái fan sân này cái băng
chuyền quét cái này bản chất có cái hàm
hai nồi login đấy nó sẽ gọi đến cái Hàn
này của chúng ta nó sẽ gọi đến cái cái
ha Mày có
ẩm thực chất là nó làm từ thiện một cái
fast web thì bắt buộc trong cái này các
bạn sẽ cần phải lồng cho mình một cái
chai yen cat.nha tức là chúng ta sẽ cần
phải bắt ngoại lệ thì gọi sẽ như thế này
cho ai cho anh thế này chúng ta sẽ cố
gắng gọi cái api này nếu như là có lỗi
nhé các bạn sẽ các như thế này các em
nha và mình sẽ là con sò Download này
mình sẽ cơ sở Download cái ra Các bạn
thấy nhá mình nhắn cao cho nét rồi nha
doi mình sẽ thử lại một lần nữa đây xem
xem lần này nó ra cái gì nó có chết màn
hình ở chúng ta không nghe mình sẽ cầm
thoát ra ngoài mình sẽ refresh lại cho
nó những con mới nhất này mình sự chứ Gõ
lung tung đi và mình nhắn em tên mình
cần liên dữ liệu này thì các bạn thấy
rằng là lần này cái màn hình của chúng
ta nó không bị chết nữa Tuy nhiên là cái
kia của chúng ta nó vẫn đỏ lòm này đây
Các bạn có thấy rằng cái api của chúng
ta bảo làm Tuy nhiên nó lại có một cái
vấn đề rất chi là hay đó chính là chúng
ta có được respawn Các bạn thấy rằng là
Vì sao chúng ta lại respond Missing mất
cái tham số này tức là chúng ta truyền
như thế này lên tuyến sever đấy chúng ta
không có tức là chúng ta đang bị lỗi làm
với Sting polymers tức là chúng ta đang
lỗi cái email và password thì tại sao
chúng ta lại bị nói các bạn có thể mở
cái file của chúng ta lên nha còn trách
này có bạn để ý thấy là trong cái file
service đấy mình cho đồ vào là email và
password Tuy nhiên mình không truyền
cùng với cái tham số này thì làm sao để
chúng ta sẽ truyền 25 số này thì nó tiên
các bạn sẽ dùng cho mình một cái là xinh
wifi nha
thì chúng ta sẽ dùng một cái để con vớt
ra một miếng offset Hoặc là các bạn sẽ
truyền như thế này cho mình này các bạn
sẽ truyền vào một cái điện áp suất như
thế này cho mình có bạn sẽ gọi lại email
và các bạn sẽ có 3 nuốt như thế này luôn
cho mình thì tí nữa mình sẽ giải thích
tại sao chúng ta lại gõ như thế này và
mình sẽ refresh lại biết của chúng ta
nha thì lần này để cho nó cập nhật này
mình sẽ xử lý hết này mình gói abc xyz
và mình sẽ nhấn enter thôi nha và mình
sẽ đến Raw ghi này thì lần này các bạn
có thể thấy rằng là nó đã trả cho mình
một cái spacious là 200 đồng thời là bạn
thấy có hai cái quần này đúng không Mình
sẽ click từng cái mồm này qua thấy rằng
là do email rồi lấy giấy này cái request
thứ hai thực chất là thằng lý cạnh nó đẻ
ra hai cái quét thôi Tuy nhiên chúng ta
chỉ có một cái quét đó thực hiện thôi
thì các bạn không cần phải quan tâm đâu
Chúng ta chỉ quan tâm đến cái nào mà nó
chả ra giá trị cho chúng ta đây thì cái
email trên đấy nó không có rồi đúng
không ở đây mình sẽ trả ra Ví dụ là hỏi
de Lite này Đây là cái email mà mình
check này và mình sẽ nhấn log in này thì
lần này nhé
Anh điên lần này nó sẽ ra lâu đấy là mật
khẩu không chính xác này mình nhắn log
in Nha và mình dẫn chọn cái đầu tiên là
ích khác rồi đấy các bạn sẽ Click vào
tắt các em rồi cho mình thì nói với
chính xác này các bạn thấy rằng là bây
giờ mình đã chả ra cái lỗi là la
password Thì đấy là một cái mà các bạn
có thể thấy là rất chi là hay khi chúng
ta làm cái thằng ghế kệ Thì bây giờ nhá
Nếu mà mình nhập mật khẩu Nga quan thấy
mà cậu xa này Bây giờ mình sẽ là 123456
này sau đó bạn lấy đấy mà mình nhắn nó
ghi này mình có Liên này thì lần này nó
sẽ trả ra thông tin như cho mình này và
mình sẽ check này còn thấy rằng lần này
mình làm S = 0 và mình lấy được thông
tin như ra tức là chúng ta đã đăng nhập
thành công roi Thì trước khi gọi là đi
sâu hơn thì mình sẽ giải thích tại sao
chỗ này mình truyền là email và password
mà nó lại được luôn Nếu ở đây mà mình
biết lại email một này toáns một này thì
chắc chắn nó lỗi ở đây mình đi làm một
và password một nó sẽ lỗi thì mình sẽ
giải thích cho các bạn Tại sao nha Mình
sẽ thử lại các bạn này luôn à
Ừ chứ không phải là ngẫu nhiên các bạn
là tên như thế nào nó cũng ăn đâu Cái
này là các bạn hãy biết cách đạt thì nó
với ăn ở đây thì mình sẽ refresh lại nha
Mà mình sẽ Gõ lung tung này á mình sẽ có
cái hỏi zarate nhá phải dân IT A Còng
gmail.com nha Telecom mật khẩu là 123456
này bạn đã không tin mật khẩu 123456 còn
mình thì mình sẽ cho các bạn muốn là
mình gõ ai đấy bạn thấy rằng mình gõ
123456 nha mình cho nó ghi này thì lần
này các bạn thấy rằng nó đỏ lòm luôn và
chúng ta sẽ Click vào này nó sẽ ghi làm
Misty flamel tức là chúng ta không chuẩn
là các thông số cần thiết thì tại sao
lúc nãy mình chỉ cần thêm một số 1 vào
thôi mà nó lại bị lỗi đã có một câu
chuyện buồn cười như vậy thì các bạn
hình dung nhé cái việc mà mình biết tắt
như thế này này thực chất là mình đang
truyền lên một cái offset nó có giá trị
nó có kia còn nó lại email giá trị của
nó chính là cái email bạn Nhập vào email
bạn email input đấy mình biết tắt như
thế này Đấy nó sẽ ra một cái như thế này
này đến tuốt con
Ừ cái thứ hai nó sẽ là quá suốt một bạn
quân một và cái là do đó Switch là các
bạn hình dung Đây là cách các bạn viết
tắt thôi tức là ki vào vai nhiều và các
bạn nó làm một thì các bạn nó viết như
thế này được còn lúc nãy mình viết email
Vậy thì ở đây nó sẽ lại email và cái này
là passwork luôn thì trên phía sever của
chúng ta bên phía thằng nó xé đây này
mình sẽ mở nó xe at nha thì các bạn sẽ
thấy rằng là tên trong này chúng ta đang
chết theo cái biến là request chấm body
chấm email lúc nãy là mình sửa thành ủy
quét chấm body chấm email một đấy thì nó
bị sa là đúng rồi còn gì nữa thì đây là
một cách viết tắt thì để cho dễ hiểu hơn
nha Thì mình sẽ xóa cái đống này đi thì
mình sẽ viết lại như thế này thì các bạn
cần Liên đây thì mình biết quen rồi mình
biết ở cái kéo là mình viết tắt của em
rồi đấy thì đây là một cái cú pháp viết
ngắn gọn của thằng javascrip thì để cho
dễ dàng hơn thì mình ra viết như thế này
nha use email này thì đã viết như thế
này cho nó clear cốt này thì các bạn dễ
hình dung này đây chính là đầu vào của
chúng ta này vào thứ hai mình sẽ là
em trả lời use of email or others like
you helped us with nhạc Cái này nó đang
bị là mình gọi nhanh quá thành giờ nó bị
sai này như email rồi is the first World
viết hoa chữ P lên đấy có lần này các
bạn sẽ nhìn thấy là nó tự lia hơn đúng
không Chúng ta đang chuyển đi một cái
biến áp sách này vì nó rách này nó sẽ
khi kỹ hai cái chi của nó là một cái lại
email một cái lập password giá trị của
nó là chính là những cái chúng ta truyền
vào thôi ở đây thì mình sẽ refresh lại
cậu bé của chúng ta nha này thì mình vẫn
nhập vào là hỏi giờ nightly thôi hỏi dân
ai tin này khỏi sân AD a còng gmail.com
và chúng ta sẽ mình sẽ nhập vừa một cái
password nha Mà mình nhắn nó ghi này còn
thấy rằng lần này nó báo lỗi đàn loa
bass web bởi vì mình nhập cái ba chú ăn
như thế này bây giờ mình sẽ đổi lại
thành 1 2 3 4 5 6 mình nhấn clear đi và
mình nhấn loa khi này thì lần này các
bạn thấy rằng mình đã nó ghen thành công
thì các bạn có thể hiểu rằng là chúng ta
đã truyền được thành công những cái biến
này roi thì sau khi các bạn đã lo kinh
thành
về việc làm tiếp theo của chúng ta là
chúng ta sẽ cần phải lưu trữ các thông
tin người dùng lại cũng như là chúng ta
sẽ gọi là như hôm trước đây chúng ta sẽ
login vào cái Tết quản trị luôn thì ở
đây nha thì đây thì mình sẽ gọi là sau
khi các bạn đã nó viên thành công rồi
này đấy các bạn thấy rằng là khi chúng
ta bị lỗi thì chúng ta sẽ con Slow cái
này ở đây thì mình sẽ cần phải ở đây thì
trong cái giao diện của chúng ta mình sẽ
thêm một cái biến nữa để chúng ta có thể
lỗi ra đúng không ạ thì đây ngắm trước
khi mà ngay từ trên cái cái nút nó kia
đấy mình sẽ thêm một cái dòng Tab nữa
nha mày ngay chân phiền cái phím loa kia
chúng ta đây ngay tại cái này mình sẽ
ngay với trên cái nút nút nó kia đấy
mình sẽ nhỏ cái này và phóng to cho các
bạn thấy này ngay chân cái phím login ở
chúng ta mình sẽ xóa bớt cách như thế
này lại soi mấy giờ thêm một cái đít nha
một cái điểm này class bằng classname
classname này à
ở bàn Kurumi hay nha Chúng ta sẽ là rộng
toàn màn hình này có lông 12 vào đây thì
mình sẽ dùng một cái bén là mít chấm Tết
chấm r-mart peptit nha Chúng ta Nếu có
lỗi thì chúng ta sẽ in ra đây và để dùng
là cái biến này thì mình trước tiên thì
mình sẽ thêm một cái tay luôn một cái
Style như thế này đâu phải là gửi hack
nếu mà các bạn muốn gõ tay like thì bắt
buộc các bạn phải dùng 2 dấu ngoặc nhọn
như thế này nha và mình sẽ tin thêm một
cái thuộc tính là KL là les Tức là mình
sẽ cho nó có màu đỏ thì trước tiên các
bạn cần phải khai báo cái Tết này thì
các bạn sẽ khai báo trên này cho mình
nha thì một khởi tạo của stade nó sẽ có
giá trị như thế này
Ừ thì trước khi gọi cái hàm nó Kiên đấy
chỉ các bạn sẽ là phí chấm State nha các
Hết tức là chúng ta sẽ cầm ly những cái
cái mã lỗi mà chúng ta đã có thì các bạn
sẽ cần phải clip như thế này roi tức là
các bạn cho thêm cho mình một cái hàng
như thế này nha rồi Nếu mà có lỗi xảy ra
thì các bạn sẽ còn sợ đồ lót lỗi luôn và
các bạn chấm xét Tết luôn như thế này
thôi mà chúng ta sẽ lấy cái thằng
airmesh này chúng ta lấy từ đâu còn hình
dung nhá Nếu mà mình Bách lại này trong
trường hợp mà mà chúng ta bị lỗi nếu mà
mình Missing hai thằng này mình biết
đừng mặc mà mình nhắn log in này các bạn
có thể thấy rằng là chúng ta trở về cái
mess it là như thế này thì mình sẽ ăn
cho xe cái bằng Matit này và mình sẽ
error message sẽ bằng e chấm như thế này
và mình sẽ vì lại cho bạn xem nha Chúng
ta sẽ làm như thế này đó bạn muốn xem
kết quả đã rồi các bạn làm thì các bạn
sẽ là có hứng hơn đấy thì mình sẽ
refresh lại đây nó không có gì phải
không ạ Nếu mình nên nó ghim này có ăn
phải rằng là
anh vẫn không có một cái gì cả Mặc dù là
chúng ta đã xét rồi có một điều hơi lạ
xảy ra là mình cắt Tết á viết chấm chấm
Ezreal maxxis mình sẽ thì sẽ con sẽ đổ
lót luôn nha còn sợ đó lót này ở hỏi giờ
này tinh a hỏi dân et và mình sẽ cách ra
một cái là E gồm peptit như thế này và
mình sẽ có chuyện ép lại để mình xem xe
mà cái biến này nó đã lấy được giá trị
hay chưa này thì mình sẽ refresh lại này
mình sẽ còn mà còn màu xanh cái tát và
con mình sẽ clip tất cả đấy và mình nhắn
đây thì các bạn có thấy rằng là chúng ta
không thể áp sát như thế này được cái
biến E của chúng ta Nó đang ra một cái
lỗi như thế này thành ra là cái r của
chúng ta thì chúng ta sẽ được tuy nhiên
là cái biển của chúng ta nó lại bị à
khi chúng ta có biến respawn từng phí
paper Tuy nhiên là cái thằng actio của
chúng ta nó lại giết một cái thằng R thì
cái này là chính là do cái việc chúng ta
cơ sở tẩm hành Excel thì mình sẽ cần
phải check lại thằng này nha nó thằng
excel của chúng ta đây thì trong cái
thằng là anh tiêu này ZicZac mình sẽ cần
phải restore chấm use street nè wish
your heart on data Please to come back ở
đây thì chúng ta trông cái hòm mà có lỗi
này thì chúng ta sẽ press r data trong
trường hợp có lỗi nhé Thì mình sợ hết
lông cốt này nha Có gì thì sau này mình
sẽ mở cái đúng có nền lên mình sẽ ăn
chôm cách như thế này mà mình K cho phép
thôi Thì bây giờ mình sẽ refresh lại cái
bếp của chúng ta nha như thế này mà mình
nhắn nó ghi
Ừ thì lần này nó cũng không ra một cái
gì cả xhr à
anh ở đây thì Sau một hồi gọi là thích
lỗi thì mình cũng tìm ra được cái lỗi nó
nằm ở đâu Nó nằm ở cái chỗ là cái thằng
Cất vào máy thằng excel của mình thì
trước tiên các bạn họp cái đống cốt này
thì cho mình nha để để để mình trong cái
file gọi là anh siêu ấy các bạn chỉ giữ
lại cho mình 3 cái dòng đầu tiên này
thôi các bạn có thể nhìn xuống là mình
thích post cái lần này ra thì tại sao
mình lại làm như thế này bởi vì cái bộ
sách này thực chất là mình bay từ một
cái váy rách mình được làm cho công ty
ấy thì các bạn hình dung rằng chúng ta
phải cất làm mai thằng Excel này lại thì
tạm thời là chúng ta sẽ cho cả mà Cất
của Mai nó ở đây thì mình sẽ cất là mai
bằng cách là các bạn Hình dung là mình
sẽ đã nhúng cái URL becker của chúng ta
vào vào mỗi đường link bên phía gái của
chúng ta gọi lên đấy thì nó sẽ như thế
này mình sẽ xóa cái con vích này đi
Chúng ta không có dùng cái này thì nhắn
cartoon nhé lại nha và mình sẽ quay lại
thằng log in ở đây thì các bạn gọi phải
rằng là mình đang in ra màn hình ba cái
r
I Met each và every sport thì mình sẽ
xóa đi Mình chỉ mình cái thằng r thôi
nha Mà mình sẽ ngắn ca chuyện éo lại này
thì ở đây thì mình sẽ thử lại cho bạn
thấy thế này mình sẽ bị nhốt lại nha và
mình sẽ thử điện nó đi này mình nhắn nó
kia thì lần này có bạn thấy rằng cái e
rồi nó chỉ in ra như thế này thôi Nếu
như mình gọi tiếp này r.de sport thay
bằng cái Android thì mình sẽ chậm lại
r.id ban nha Mà mình vẫn các trở lại này
các bạn xem xem là nó có gì khác không
nha Dạo này thì mình sẽ thì chắc là mình
sẽ không cần phải là reflect lại bếp đâu
các bạn còn thấy rằng lần này là in lời
chị hỏi dạo này đi đồng thời nói In ra
các thông tin cho mình thì đây các bạn
có thể để ý thấy cái biến data của chúng
ta là nó lấy được cái data report từ
phía sever của chúng ta thì làm sao mình
biết cái này thì mình vừa Google nhanh
mình có mình tạo Google không thôi mà
Thì lúc nãy mình có Google một cái các
bạn lại phải rằng là là mình sẽ Google
Làm sao để lấy được cái tên đã cắt cái
về cốt phòng một cái
tin tức là một cái quét nó bị lỗi mà
chúng ta dùng với excel đây thì các bạn
vợ thấy rằng nó định dùng như thế này và
nó chả ra một cái ô sách như thế này thì
các đưa cái đứa trả lời ấy thì nó bảo là
nó cần phải chết kr chuẩn sport là một
cái thuộc tính của thằng axio ấy thế đấy
thì mình đã trách tiếp bạn có thể thấy
rằng trong này bạn thấy là mình in as
support thì mình cũng làm tương tự nó
đây chúng ta sẽ là ít r.br chấm restore
nhá và chúng ta sẽ ít tiếp này If as
chấm data Tức là cái biển mà chúng ta r
này cái thằng đi chùa của mình nó hơi bị
ngu mà chút r chấm data thì mình sẽ như
thế này các bạn có thể để ý thấy là tại
sao mình là you chấm data các bạn có thể
thấy rằng nếu mà cái cái lisp ol.net ax
thì nó sẽ vào cái biến này và mình sẽ
cần phải lấy cái mess này ra thì mình sẽ
cần phải sửa lại là r.de sport.de tâm
như các bạn nha như thế này
Ừ rồi Nếu mà đã và đột biến do ta rồi
thì mình sẽ là mít chấm xét ở đây mình
sẽ mua cái đóng này vào đây như thế này
mình sẽ cần phải mở comment của nó ra
này và mình sẽ mít thì mình sẽ là r cầm
respawn chấm data và chấm axit như thế
này thì chúng ta mới lấy được rồi Ở đây
thì mình sẽ xóa mình sẽ xóa cái con Sửa
lót này đi mà mình sẽ nhấn castanet lại
nha Ở đây thì mình sẽ cần phải refresh
là ai cập bếp của chúng ta này cho nó ăn
cho nó chắc đây Bây giờ mình nhắn log in
ra quán Còn thời gian bây giờ lỗi rồi
chúng ta nó đã hiện y nguyên gọi và bây
giờ nhé nếu mà mình nhập vào đây thì
mình login này thì cái chữ này nó sẽ mắt
này trăm phần trăm chứ này sẽ mất đấy
còn lại chuyện Đôi mắt không thì các bạn
biết tại sao mà chị nó mất vào thì đơn
giản nhé em thì trước khi mà mỗi cái lần
mà chúng ta thực hiện một cái J quét đến
sever lại thì mình đã Cleopatra đấy đi
rồi thức là do cái hàng này thành ra làm
s nó bị mất giáo dục ở đây mình họp cái
đoạn này đi nha
a cho bé lại này thì mình sắp thử lại
cho các bạn nha reflect nhé Mình nhập có
cái bất kỳ này nó không ra lỗi đúng
không Bây giờ mình sẽ xóa cái nem đi
mình nhắn log in này nó ra lỗi này mình
nhập này mà mình đã login này thì nó lại
không mất lỗi Thì đấy là lý do là mình
tại sao trước khi mỗi một cái lần nó
quét đấy mình cần phải clear mã lỗi đi
Thì đấy là lý do mình dùng cái đoạn code
này các đoạn code mà mình dùng ở đây
mình có men đấy là trước mỗi lần chúng
ta log in chúng ta sẽ clear mà lỗi đi Có
hay không Chúng ta vẫn kìa Thì như vậy
là cái giao diện của chúng ta nó đẹp hơn
thôi từ đây nó có lỗi này mình nhập vào
tung nó sẽ mất lỗi liền thì ở đây chúng
ta sẽ cần phải hiển thị cái mã lỗi khác
khi mà gọi là khi mà chúng ta gọi được
thành công rồi bạn gọi thấy rằng ở đây
là chúng ta đã gọi được thành công này
tuy nhiên là chúng ta bị một cái ba lỗi
là đây cái làm báo lỗi như thế này thì
trong trường hợp mà chúng ta gọi là
thành công ấy chúng ta sẽ làm tiếp này
mình đã mở thằng với gã nha tâm trường
hợp mà chúng
từ thành công này là tức là chúng ta đã
vào được cái này soi mình sẽ cần phải là
led chúng ta sẽ phải hứng hứng cái hứng
cái respawn từ cái này lẽ ra tay như thế
này nhá và mình sẽ có sờ đó tôi đã Ta là
sẽ quan Xem Này còn sờ Download này mà
mình sẽ thêm chữ hỏi dân IP IP và mình
sẽ lót cài data ra cho các bạn xem này
thì xem xem mà cái sever chúng ta trả về
cái gì nha mình sẽ refreshed Tết này
mình hãy quan tay thì mình hydrafresh
cái cho nó chắc thì sẽ gọi như thế này
mà mình sẽ chuyển qua cái tắc và sau nha
các bạn creedon này mà mình là rlogin
thì các bạn gọi phải rằng bây giờ nó đã
trả cho chúng ta một cục như thế này thì
chúng nó vẫn có một cái cục đó là data
thì tại sao cái này nó tất cả là chúng
ta một cục data như thế này nhá thì cái
thằng aco này nó trả lại như thế này thì
nó hơi Thái sale thì chắc chúng ta phải
cất mai lại cái biến là ta này rồi thì
mình sẽ Google nhanh cái này thằng Excel
thì mình không
khi MP mxco nha mxco đã vào cái ATM này
bạn mình sẽ check nhanh lại cái dụng mà
thằng aco này mình sẽ kéo xuống đây thì
mình nghi lắm thằng taxi là nó sẽ vòng
quà nó sợ á nó sẽ lấy thằng restore nó
luôn à ve này Dennis ban ghét tennis
Balls mình sẽ Cần phải che cái tennis
tour của nó ở đây là gì đây mình sẽ tắt
bớt một cái không có nhỉ post xong mình
chỉ có đến Lotte rồi à Đến đây ta đã trả
lỗi error code và như thế này mình sẽ
cần phải Xóa bớt đi tăng aco sto là mình
sẽ dùng Venue sponsor dysport mình nghĩ
là nó giống hệt nhau thôi thôi mình sẽ
không như thế này mà mình sẽ mua cái này
và b
Em mua cái này vào bên trong và mình sẽ
in ra màn hình cái biến là Xipo nha mình
sẽ in ra màn hình kết bạn với con như
thế này thì hi vọng mà nó sẽ khác Thằng
Excel mà nếu mà mình b vào đây trao mạng
mình xã refreshed lại cho nó chắc và
mình sẽ nhập abc tìm Z của chúng ta vào
và mình nhắn lắc Yên Lần này thì nó vẫn
như vậy Ở đây thì để sửa nhanh lỗi của
chúng ta thì các bạn sửa lại cái cách mà
Excel cho mình nhé Nó tiên đi là các bạn
chứ thằng thằng tay các bạn xóa luôn cái
này cho mày mình đã xóa đi sau này mình
sẽ luôn Các bạn cứ từ mai sao chúng ta
cũng xóa luôn cái này đi trong cái hàm
này các bạn chỉ giữ lại cả đông cốt này
cho mình rồi nè Cái cái cái may cái này
tức là luôn sắp phét Đấy Trong khi mà
chúng ta mà gọi là chúng ta gọi E thành
ko ngoại thì chúng ta sẽ trả về restore
chấm data thì nó sẽ bỏ rồi những thấu
kính thừa của thằng lái xe đi
có lẽ lại nha Thì bây giờ qua xã
lilliefors với lại cho mình này chúng ta
đầu tiên lúc nãy cho ra trách chính là
cái trường hợp mà chúng ta không nhập gì
Các bạn nhấn log in thì nó vẫn là bà nội
đúng không ạ Và mình nhắn như thế này
mình sẽ xóa đi nha và mình làm nó ghi
lại thì các bạn thấy đó mất mà lỗi đi
rồi đồng thời chúng ta đã lấy được đào
tạo ra màn hình như vậy là đã thỏa mãn
điều kiện của chúng ta rồi thì chúng ta
sẽ check cả em cả em màn hình của chúng
ta đây ở đây thì mình đã Con Giàu đón
lót Cái này là bên Cái thằng nó sẽ mất
rồi thì mình sẽ cho mẹ sửa Bên này bên
này thì như thế này chúng ta sẽ không
cần cần phải chấm restore như thế này
đâu Chúng ta đã hứng được biến data soi
mình sẽ chích điều kiện là ít data và và
cái gì nhỉ data chấm error code tức là
cả chúng ta trả về chính là error code
như thế này
ở đây tức là em đâu có khác không Các
bằng không Tức là nó phải là khác không
cơ nếu mà nó khắc không ạ thì chúng ta
sẽ cần phải vip chấm này bà sẽ lấy cái
này cho mình và chúng ta sẽ lại al-masri
chính bảng đã Ta Chấm cả thuộc tính
chúng ta trở về đó chính là Mesut Thôi
thì trong trường hợp mà chúng ta bị lỗi
như thế này còn là Elsa rảnh mình sẽ làm
một cái điều kiện nữa nha hiep data và
data chấm error code bằng mặt không
chẳng hạn thì tức là các bạn đã nó ghi
thành công rồi thì chúng ta sẽ cần phải
làm một cái gì đấy nữa ở đây thì mình sẽ
là toudou nha thủ đô thì mình sẽ có giờ
đó lót này lo kỳ là nạp tiền phát xít
nhau là Kiên sắp ship cái này và mình
nhận ca cho nét lại nha rồi mình sẽ quay
lại cái màn hình của chúng ta đây thì
mình sẽ refresh cái cho nó chắc và mình
sẽ nhấn đầu tiên ok
A parameter mình có abc.xyz và mình nhắn
loa kia Các bạn thấy rằng là cái cái
email history Please Write Email thì
mình sẽ thay bằng cái Hỏi a còn bây giờ
này sẽ là phát xuất glassware này a còng
gmail.com và mình sẽ hiện cảm xúc với
mình nhập vào đấy các bạn thấy là rom
flash web bây giờ thì nếu mà mình nhắn
vào cải làm một hai bà 156 đây thì nó sẽ
mất dòng chữ này đồng thời là dưới dưới
cái màn hình Lock của mình nó sẽ hiện và
cả cái là lo khi xác xít thì bây giờ nếu
như mà chúng ta là kingtex ít thì mình
sẽ cho các bạn đăng nhập luôn nha Thì
làm sao để làm được điều đấy để làm được
điều đấy thì bắt buộc chúng ta phải dùng
một thằng đó là thằng giấy đắt thì tạm
thời đây các bạn chịu khó làm theo mình
nha còn trong các video tiếp theo mình
sẽ giải thích cụ thể hơn là làm sao
chúng ta làm được điều đấy thức tiên thì
là các bạn có thể thấy rằng chân này
mình có một cái anh xin như thế này và
mình có một cái ở dưới này
anh em cái địt phát như thế này là lá
cây xem xét và các phép đây này kia minh
sẽ cần phải check xem và hãy xin như thế
này mình sẽ mở chai nó Kiên ăn info và
armenia Ford Ok mình đã tạo một cái
thằng ai chuyển như thế này các bạn mở
cái file admin Action nha nó nằm ở đâu
đó nằm ở ngay trong cái thứ 1 store này
các bạn có thể nhìn thấy là trong những
từ một store chúng ta sẽ viết vì Đắc
thôi Cái này là một cái sân của thằng
Huy đắt thì cơ bản là do cái thằng Huy
Đắt mình sẽ hướng dẫn các bạn thành ra
là trong video này các bạn chịu khó là
các bạn chứ gõ cho mình đi còn Khi chúng
ta làm về xe rủ rê sơ đồ rê một cái với
thằng nào giấy cái thì mình sẽ hướng dẫn
về với đáp cho các bạn cụ thể hơn nha nó
tiên thì các bạn sẽ cần phải sport cho
mình một cái sân ở đây exports tử ở đây
thì mình sẽ là You're Lucky in fast nha
nếu là cái hành động này thì mình sẽ có
một cái gì mình sẽ có user info đầu vào
của nó là như xây info và mình sẽ cần
phải
anh thay áo của chúng ta đầu tiên thì
mình sẽ đặt tên cái sân của chúng ta thì
sẽ là anh Trần tay và các bạn đấy mà bạn
Các bạn thấy rằng là mình đã thay cái
axis tay ở trong này thì mình sẽ click
và nó sẽ mở cho các bạn một cái file à
Action tay thì đây thì mình sẽ tạo một
cái xương có tên là như là cái này chỉ
là cái tên gọi thôi Roy keane và stress
các bạn sẽ tạo một cái tết như thế này
thì chúng ta đã tạo một cái anh xin tay
như thế này ăn tết như thế này các bạn
nhấn Kanji nén lại nha các bạn quay lại
cả phải ăn mì nói chuyện này có ba sẽ là
anh chừng tay chấm Cái anh xin các bạn
vừa tạo này trước theo nữa là cả user
info mình sẽ info chính bằng cái user
info các bạn gắn vào các bạn nhấn càng
trở lại cho mình nha thì đây chúng ta sẽ
phải làm gì tiếp theo các bạn sẽ copy
cái phân xử này cho mình và các bạn xanh
ấy phải lo Kiên đấy các bạn viết tiếp
vào ở dưới này cho mình này còn viết
tiếp vào cái hàng có vị đắng ở đây vẫn
chưa biết đi chúng ta làm dần chúng ta
sẽ quen tay thôi chúng ta sẽ gọi cái hay
làm đi
Ừ không sao thì mình sẽ hướng dẫn cụ thể
hơn về các bạn gọi là cách chúng ta gọi
là chúng ta sẽ gọi là user info info như
thế này đâu và còn chúng ta vẫn cần phải
có làm như zậy phố luôn và ở trên này
mình sẽ gọi cái Hà mà hàm logon user
kênh sắp xét ở trên này ở trên này thật
là cái Hà của chúng ta ấy nếu đây mình
sẽ gọi nó ở đây như sợ lo kinh sắp xếp ở
đây và chúng ta sẽ truyền vào cái này
cái gì chúng ta sẽ cần phải truyền vào
một cái là là cái cái restore chúng ta
trả về chúng ta sẽ cần phải truyền vào
cái là Đạt Ta trận như giờ chúng ta sẽ
cần nói chuyện và hai cái đấy Mình sẽ là
ở đây sẽ là data chấm như giờ thôi đã ta
chấm như rằng chúng ta sẽ cần phải lưu
cái cái người dùng này vào ví đắt Nha và
mình sẽ nhấn các chơi nhé lại đây thì ở
đây nhá chúng ta chưa xong đâu chúng ta
mới khai báo cái này thôi chúng ta mới
chuyển ếch truyền là gì
cài đặt bếp thì bắt buộc chúng ta cần
phải cấu hình cho nó 1 cái nữa là chính
là chúng ta cần phải viết Cái thằng
Visitor Tức là cái thằng chuyển trạng
thái của áo của chúng ta đấy thì ở đây
thì nó đang một cái là admin ếch quyền
này mình đang định nghĩa say mất rồi cái
thằng em election cũng được không sao cả
thằng Exynos tay rồi mình sẽ khai báo
vào cái thằng Nhưng giờ đây Thằng user
review xe tăng root thằng dốt này đã
tăng là terrakion nó nó lưu được hai cái
thông tin này vào à Thì khi là ấn mi mà
mình sẽ thay cái key này bằng như giờ
nha mình xã mình sẽ cần phải thừa sửa
vào các bạn thấy rằng là trong cả em
trong cái file này các bạn phải rằng là
nó gọi là bạn là như thế nào nhỉ Nó đã
gọi là trang web file Còn với đắng này
nó đãi import tất cả các video thức lại
import tất cả các hàng ghét thằng aivan
của thằng Huy Đức vào đây có hai con
đường thấy rằng là chúng ta đã có thằng
admin này thằng ăn Min thì nó phải dùng
tin tức là những cái thông tin và làm
bánh mì đấy thì nó có thể là nó sẽ lưu
xuống nó xui lưu sướng local storage các
bạn thì thấy là cái việc chúng ta dùng
cái từ là tôi suýt thì ở đây thì mình sẽ
cần phải với sheet con fix vào vít này
nó lùn Taurus này khi là admin và nó
dùng Wireless Tức là nó sẽ lưu hai thuộc
tính này của Min Lại login và amin no
info thì ở đây thì mình sẽ thay một cái
kia là mình sẽ thay hết cái này nha đầu
tiên là mình thay vì lưu thằng ấn mi này
thì mình sẽ lưu rằng như giờ nhá mình sẽ
copy cái này và mình sẽ cần mày lại cho
thằng như xưa ở đây như giờ chiều giờ
mình sẽ làm như thế này và trên này thì
mình sẽ thay bằng cái gì giờ video ở
trên này rồi Ở đây thì mình sẽ thay cái
này bằng một cái là mình sẽ copy cái này
mình sẽ Tết xuống dưới này mà mình tạo
tiếp
anh như thế này là user user pass It can
pick mình sẽ thay kia bằng user Và như
thế này yêu dậy info yêu dậy info như
thế này nhá rồi Như vậy thì ở đây thì
mình sẽ là như sợ còn Pique rồi Mình đã
thay được như thế này rồi Mình đã Clone
ra một phát nữa Tức là bây giờ ở dưới
localstorage của chúng ta nếu mà chúng
ta nó ghi thành công lại các bạn sẽ thấy
rằng cái thông tin và làm như giờ nó
được gọi là nó được lưu ở dưới
localstorage cho các bạn nha Thì ở đây
nha Thì thằng đối với thằng logon mình
sẽ tôi Mình sẽ chém luôn thằng này mình
sẽ chém luôn Mình sẽ chém luôn trong này
mình không dùng thằng amin nữa nha Bây
giờ chúng ta chuyển hết bao nhiêu giờ
ngày xưa Cái ứng dụng này mình đang làm
cho các bạn nó chỉ dùng sẽ Android Còn
bây giờ là mình dùng cho user admin rồi
người dùng bình thường các thứ nó đều có
thể loa kiêm được thì mình nhắn càng cho
net lại nha như thế này rồi chúng ta làm
gì nữa chúng ta sẽ cần trong cái file
này chúng ta sẽ cần phải các bạn cân
a cho mình nha Angela cái file này các
bạn sắp tết vào cái thằng Google cho
mình soi chúng ta sẽ thay cái này thành
như vậy Vô Nha và ăn mì lo chuyện for có
sẽ red-out các bạn sẽ ship cho mình cái
từ khóa cân TC các bạn cần tôi nhé Cho
mình và các bạn sẽ thay cho mình cái từ
khóa bằng cái gì vậy info như thế này
qua sẽ replay cho mình như thế này rồi
cái tự admin thì các bạn sẽ thay bằng
các bạn tro tàn cho xe từ admin và các
bạn thấy Thay vì mình bằng cái từ
YouTube bây giờ như thế này mà mình sẽ
whiplash và mình đã ngấm cartoon at lại
này quay lại và cái file Excel đấy bên
này mình đang khai một cái xin là Asus
đây mình sẽ bê cái cục này sang mình sẽ
cắt nha mình sẽ cắt và mình sẽ sang anh
như dãy xin đây thì sẽ biết vào đây như
thế này thì nó mới chính xác Thôi mình
sẽ thế ta do thằng này và thằng ấn minax
ẩn này mình sẽ xóa luôn là amin acid này
nha Chúng ta sẽ không dùng nữa pin nữa
mình sẽ xóa đi này
Ừ nó lỗi thì chúng ta sẽ biết liền à Nó
lỗi đầu gì đây còn gọi thấy rằng trong
cả em tắt máy này xin đấy trong cái file
log in rồi chúng ta nó lỗi này rlogin
Đấy thì mình sẽ xóa này mình sẽ mở lại
này mình sẽ xóa hai cái ở dưới này hai
cái hai cái ở dưới này một cái là đã
viên phone đấy mình sẽ xóa cái này thì
mình sẽ thay cái này bằng như nhé Chứ
giờ mình sẽ thay cái này bằng như đấy
mình sẽ comment lại nha rồi mình nhắn
ca.net lại này xem xem mà nó có lỗi nữa
không Này mình nghĩ vẫn lỗi thôi Nó đang
dùng thằng admin ở một vài chỗ nữa amin
Asus Notes that directly admin actions
mình mới xóa cái thằng âm erection bên
trong này các bạn sẽ cần phải Xóa đi bên
trong cái phải im đấy các bạn phải xóa
đi như thế này nó với đủ này cái file
Index mình cái từ một cái sân này
A Perfect love out wrong store actress
ta xóa một cái mà nó có vẻ là reflect
mình đã xuất xem hết đời này chậm đi spa
á Cái ếch chuyện này chúng ta chưa thấy
báo đây anh sợ này trong như giờ ai
chuyển mình sẽ cần phải thêm một cái hòm
là tôi xích lại ở trong này thì mình sẽ
check lại xem mà lúc nãy mình xóa cái
thằng là thằng ấn Min cách xem đi đây
mình sẽ copy hai cái này đây thì sẽ copy
hai cái này và mình sẽ quay lại thằng
Nhưng giờ đây mình sẽ cần phải tết vào
như thế này là ở đây sẽ là như Sherlock
in fall bảo tôi xin lỗi ta ở đây sẽ là
user Lisa như ra loa kiêm for mình như
thế này mình nhắn cao cho nên Nha và
trong cái file chuẩn của thằng như dãy
Chuẩn đấy thì mình sẽ cần phải bổ sung
thêm
A Time use the act In Time use the
action mình Sting sang bên này cho nó
nhanh bằng như xã Xuân ở trong cái chúng
ta sẽ cần phải đây ở đây thì mình sẽ cần
phải thêm vào hai cái như thế này dù giờ
loa kiêm phó và mình sẽ mu cái thằng này
Xuống đây mình sẽ mu xuống dưới này Đấy
mình đã Xóa của thằng admin đi nha Chúng
ta không có thằng admin đâu đấy sẽ chưa
cắt như thế này mình nhắn cho nét nha
Xem xe mà nó còn lỗi đâu nó không thì
các bạn thấy là chúng ta đã hết lỗi rồi
thì ở đây nhá mình sẽ refresh lại cái áo
của chúng ta này thì nó chẳng ra đây is
Lost tiên and refined thì anh ai các màn
hình đầu tiên là cái pháp của chúng ta
các bạn sẽ copy cái từ này các bạn xếp
cho mình nha có bạn sẽ mở các bộ sách
lên các bạn xơ vào đây bạn xem xe mà nó
dùng ở đâu Nó dùng ở cái file đầu tiên
là phải áp này nó dùng wifi này đây
những cái cá
Chào mừng các từ khóa này nhá copy cho
mình từ khóa này mình sắp tết vào đây
bạn thấy rằng là nó dùng ở vẽ phải hôm
các thứ thì các bạn sẽ tết vào đây các
bạn Thay thằng admin hàng chữ user cho
mình nha bạn sẽ xóa lại minh thay bằng
chữ chưa yêu xa và quan vpress này các
bạn nhấn vào cái bên cạnh này nó sẽ việc
lấy tất cả luôn này đó Hỏi này mình sẽ
Làm riết nó nó sẽ thay bao nhiêu mà mình
nhắn ca trở lại nha Và bây giờ mình sẽ
refresh lại thì các bạn thấy rằng nó
không bị lỗi nữa nha đầu tiên thì mình
sẽ check trường hợp lỗi đầu tiên lại nó
vẫn lỗi bình thường này mình sẽ là hỏi
znap này hỏi dạo này tùy account gmail
gmail.com và password của mình sẽ là
123456 mình sẽ sợ password lên này mà
mình nhắn loa key này thì mặc dù chúng
ta đã lo Kiên rồi Cái này em đâu có bằng
không đi Ngân là chúng ta Nhấn nó ghen
nhưng mà cái hành động của chúng ta Nó
chưa ăn thì mình sẽ cần phải check xem
là nó chạy đến đâu
the regime cho anh lucky lucky i mình sẽ
cần phải thích xem bên phía này chúng ta
đã nó khinh thành công rồi youzz.net khi
chúng ta đã login thành công rồi thì chỉ
có một cái khả năng xảy ra đó chính là
chúng ta sẽ được quy tắc thôi user logon
sắp xét mình sẽ cần phải xem xem một cái
hàm này mình sẽ gọi đã gọi chưa Mình đã
gọi rồi đặt tài chấm như giờ chưa sửa là
con sắp Z là nó sẽ trong cái chữ rãi
tuần này thì nó sẽ chuyển đến cái tay là
you giờ lặn kia
em à cái hàm uses his phone kia mình sẽ
đi bắt cho bạn xem nha ở đây thì mình sẽ
còn bị bắt này để đi bắt dao bếp lại
chúng ta sẽ mở wifi chùa cốt như thế này
mà mình sẽ chọn cái dấu ba chấm này Đầu
tiên thì mình sẽ mở cái file kia nha
quan sẽ thấy rằng chúng ta có rất nhiều
file Raw kien.de s thì ở đây thì đây
chính là cái file dow chậm nó ghi vậy
chúng ta này mình đang mở lên rồi nha
Thì ở đây thì mình sẽ chọn đến các bạn
chỉ xem mình thôi chứ còn các bạn không
những thế các bạn phải đi bắt chúng mình
đâu tiếp theo nữa mình chả mở một cái
file nữa đấy chính là cái file user
Action at the sun một pha này user game
như thế này một cái nữa là mình sẽ là
Eustace Eustace Eustace Đây là cách
chúng ta bị bất đối với cái thằng nọ
thằng react cũng như là đối với thằng là
mình thằng Huy đất thì đây thì mình sẽ
refresh page của chúng ta lại nha Thì
khi chúng ta
ở Pháp thì nó đang bị ăn vào Tại sao mà
ở đây mình sẽ bỏ cái này đi rồi lấy gì
mình sẽ nhập vào cái là hỏi dạo này tin
hỏi dần dần IP a còng gmail.com a còng
gmail.com mật khẩu của mình sẽ là 123456
và mình nhắn nó kia này email hỏi xuân
anh đi hỏi giận anh mình gõ cửa zanetti
rồi nó đang bị bắt này khi chúng ta nhấn
vào đấy thì các bạn thấy rằng là chúng
ta lấy được cái đến như giờ này nó đã
chạy vào cái hàm Nhưng giờ nó key này
mình nhắn một phen nữa đấy thì là chúng
ta chưa chạy được đến cái dư rãi xin Tức
là cái hàm này thì chúng ta chưa gọi
được này nhưng giờ nó Kim nó chưa gọi
được á mình sẽ phải là tít chấm blog
chấm như skin đây mình biết thiếu ở đây
phải lo kia lại mình sẽ cần phải gọi là
tít chấm rob chấm như giờ lo kia và mình
sẽ những cách cho phép thì tại sao mình
đã gọi như
Ô Kìa các bạn chịu khó là trong các
video tiếp theo các bạn yên tâm là mình
đã giải thích cho các bạn từ a đến z
Thôi bây giờ mình thử lại nha mình sẽ là
hỏi xem lại tin này ở còng chỉ mà đặt
com và mật khẩu của mình sẽ là 123456
một mình sẽ Nhấn nó ghi này nó chạy đến
đây rồi này thì mình sẽ nhấn tiếp một
con nữa đây bạn thấy rằng nó chạy tiếp
sang cái Face này mình nhắn tiếp phát
nữa nó sẽ dậy thằng vài vì được giờ này
đấy Còn mình nhắn tiếp một phát nữa là
nó sẽ vào Roy keane cho mình này đấy Gọi
lấy chồng mà sau khi mình đã nó pin
thành cong nhá mình sẽ check apk này
mình sẽ check tiếp lô costuras thì các
bạn sẽ thấy rằng nó đã lưu thông tin của
mình này amin i-force nó á cái phải cái
thứ hai cái phim này nhưng giờ còn phải
Rằng thông tin nhưng giờ mình đã lưu
xuống localstorage rồi Như vậy là nó đã
thành công nếu mà mình đã log out thì nó
sẽ lắc a cho mình và mình sẽ cần refresh
lại nó không việc gì đúng không Thì
trong video này mình đã hướng dẫn các
bạn cách để chúng ta nó kiêm được Mình
biết rằng là cái khối
anh đi đây này tôi nào nó hơi lớn mà
chút nó yêu cầu các bạn cần phải biết về
dưới đất cũng như là chúng ta phải quen
thuộc đối với thằng Bi Đắc rồi thì tạm
thời các bạn chứ làm như vậy đi bởi vì
là mình muốn rằng là mình hoàn thiện cái
nó tin trước tại vì mình thấy khá nhiều
bạn lại yêu cầu mình làm về phần nó kia
đấy nhưng mà mình thấy rằng là nếu mà
chúng ta cover những các bạn còn lại mà
chưa biết kiến thức về dưới đất cũng như
vào lý kiến thức về nhé chúng ta chưa
nắm vững ấy thì làm những phần này nó
khá chỉ là khó thì ở đây thì mình sẽ tạm
dừng cái phần về đối tác cũng như là
phần về là mấy bia thằng nối CS mình sẽ
làm một cái CRD với thằng Duy hack sau
khi chúng ta đã làm xong một cái CRD với
thằng Quyết rồi cũng như chúng ta đã
biết một chút kiến thức về đuôi đáp rồi
thì mình sẽ quay lại làm chức năng quên
mật khẩu thì sau khi làm tim anh quên mà
có thành công vậy thì mình sẽ bắt đầu
cốt cái giao diện là cái giao diện của
cái chai Coca ngke luôn với cả chúng ta
sẽ làm giao diện với fan luôn tức là
chúng ta sẽ không làm cái giao diện cho
phần quản trị này nữa thì ở đây trước
khi kết thúc video này mình sẽ
ở giữa sau những cái file code mình thay
đổi trong video này trước tiên thì mình
sẽ sâu bên cái file server trước của
chúng ta nha xa vời của chúng ta thì
mình cài thêm một cái packet có tên là
ko để và mình trong cái sever lại mình
đã thêm như thế này đây là chính là phía
sever new CF của chúng ta tiếp theo nữa
là bên cải phần gái của chúng ta này về
máy của chúng ta thay đổi khá là nhiều
đầu tiên là cái file Excel và access thì
mình xóa đi gần hết rồi và EXO thì mình
để một cái lần như thế này tôi Các bạn
nhìn bên tay phải cho nó dễ quả nhìn
thấy là mình thì lysistrata có hai giống
hoa như thế này bên tay phải thì nó ít
chữ chứ còn các bạn Mình bên tay trái
của mình ăn nó rất tiền nhiều chữ thôi
thì trong cái pháp này trong phải app
này thì mình đã thay đổi cái szilagyi
mình anh ấy tha biến user này các bạn có
thể xem là before và after trước đấy là
mình lấy theo biến admin con ở đây mình
lấy theo biển user rồi Được cái pha lo
kia đấy phải login thì mình mình đã
inbox cái hàm hai đồ livestream vào này
sau đấy là mình đã tạo thêm một biến Tết
này r
Ừ để lưu các thông tin lỗi mà api trả về
cho chúng ta rồi Mình đã biết cái hàm 2
lò login này các bạn sẽ thấy rằng đầu
tiên mình sẽ cần phải chắc Tết cho nó
bằng rỗng này đâu đấy là mình sẽ dùng
Day And két để bác ngoại lệ thôi ở đây
thì các bạn còn thấy rằng đây mình đã
chuyển và các thông tin này mình sẽ
check này nếu mà có lỗi thì mình sau này
không có lỗi thì mình sẽ dùng dùng giấy
đắp Để mình gọi là không có lỗi thì mình
sẽ dùng vi đắt để lưu thông tin của user
này đây các bạn ở thấy rằng mình sẽ xóa
những cái này đi Xóa cái con sổ lót đi
đấy còn thấy đấy chính là cốt của mình
đấy như vậy nhìn cho nó dễ nó chỉ là mấy
cái cho em két thôi ngoài ra ở đây thì
mình đã thêm một cái đít nữa như thế này
để chúng ta gọi là chúng ta có thể hiển
thị lỗi này và cuối cùng thì mát với
thằng Huy đất tại mình dùng một cái hàng
như thế này còn chứ gọi Giống như mình
thế này nhá tiếp theo nữa là đến cái
file header đấy thì các bạn lưu ý rằng
là lúc nãy do mình là mình rớt thì tức
là mình sơ ở ngoài này mình rất tất cả
thành ra những chỗ nào mà có thằng admin
mình thấy hết bằng user
ra tương tự đối với cái file cái pha
authentication này tôi là những cái file
thay đổi đây là chẳng qua thay đổi chữ
admin vào chữ giờ thôi các bạn có thể để
ý hai bên này hết mi này bên là user cho
mình rất cốc thôi thành ra là nó thay
đổi nhiều file như vậy cái file crack
thì mình chỉ xuất mình người pha này
thôi nhưng giờ xe buýt thì mình đã viết
một cái hàm của Excel như thế này rồi
cái file cầm tay mình đã thêm mình xóa
mấy cái quần áocách mindy và mình thêm
còn dư severe thằng admin Anh chuyển
mình xóa luôn rồi thằng Index thì mình
sẽ như thế này mình không xóa luôn cái
thằng cu thằng admin rồi chúng ta không
cần thằng admin đâu thành như sẽ xuyên
thì mình sẽ mình sẽ viết như thế này
thôi mình có thêm vào thằng dốt review
search mình đã sửa một vài cái này cứ
chất là mình xóa luôn là mà mình nói
chung là mình bỏ thằng amin luôn hôm
trước là mình bay bay nó chưa được hoàn
chỉnh Thì bây giờ mình sửa hết thành như
giờ nha Tui và người dùng thôi và cuối
cùng là thằng như sao mà đi chơi thì
mình biết mới hoàn toàn thì mình copy
rồi thằng admin xong thôi thì các bạn có
thể nhìn thấy Đây đây chính là cái cấu
trúc của một cái pha
Ừ thì các bạn chưa biết từ từ thôi Cứ
làm theo mình thì mình tính chắc làm cái
video này các bạn sẽ thực hiện được thì
trong quá trình làm video này nếu như là
các bạn Có điều gì thắc mắc cũng như là
cần mình giúp đỡ thì các bạn cứ Đừng
ngần ngại comment bên dưới video cho
mình biết nha nếu các bạn thấy nội dung
video hữu ích đừng quên like xe cũng như
bình luận bên dưới video nhấn nút đăng
kí kênh và bật thông báo để nhận những
video mới nhất cảm ơn các bạn đã theo
dõi video và hẹn gặp lại rồi những video
tiếp theo